Repository: NagaseKouichi/luci-app-dirtydns
Catalog: po/*/dirtydns.po
Languages: zh_cn

source: DirtyDNS is an DNS forwarder written in Shell script similar with ChinaDNS.
zh_cn: DirtyDNS是用Shell脚本编写的类似于ChinaDNS的防DNS污染工具

source: Enable
zh_cn: 启用

source: General Setting
zh_cn: 基本设置

source: Listen Port
zh_cn: 监听端口

source: Dirty DNS Upstream
zh_cn: 脏DNS上游

source: Secured DNS Upstream
zh_cn: 可信DNS上游

source: China Ipset Name
zh_cn: 中国Ipset名称

source: Dirty response will be used only if response matches China ipset
zh_cn: 只有当DNS解析结果在中国Ipset中，才会使用脏DNS上游的解析结果

source: Creat Ipset"
zh_cn: 创建Ipset

source: If there is already an China ipset, you do not need to check this
zh_cn: 如果已经有现成的中国Ipset，则可以复用，不需要选择此项

source: Auto Update Ipset"
zh_cn: 自动更新Ipset

source: Auto update China ipset at 3:00 on Saturday
zh_cn: 每周六3:00自动更新中国IP范围列表

source: Update Ipset Now
zh_cn: 立刻更新Ipset

source: Refresh
zh_cn: 更新

source: Refresh...
zh_cn: 正在更新，请稍候..

source: Refresh OK!
zh_cn: 更新成功！

source: Refresh Error!
zh_cn: 更新失败！

source: NOT RUNNING
zh_cn: 未运行

source: RUNNING
zh_cn: 运行中
